{
    "img": [
        {
            "imgUrl": "zjj_1.jpg"
        },
        {
            "imgUrl": "zjj_2.jpg"
        },
        {
            "imgUrl": "zjj_3.jpg"
        },
        {
            "imgUrl": "zjj_4.jpg"
        }
    ],
    "desc": "\t朱家角镇位于上海市青浦区中南部，紧靠淀山湖风景区。东临西大盈与环城分界，西濒淀山湖与大观园风景区隔湖相望，南与沈巷镇为邻(2001年与之合并)，北与江苏省昆山市淀山湖镇接壤。朱家角镇东距青浦镇6公里，上海市中心48公里。318国道贯穿镇境。全镇总面积138平方公里（含水域）。朱家角历史悠久，旅游资源丰富，1991年，被列为上海四大历史文化名镇之一。朱家角素有“上海威尼斯”及“沪郊好莱坞”之誉。\r\n\t朱家角历史悠久，休闲设施闻名中外，淀山湖畔的上海水上运动场是具有国际现代化水上设施的活动中心；东方绿舟是全国一流的上海市青少年校外活动营地；上海太阳岛国际俱乐部、上海国际高尔夫乡村俱乐部是集商务、度假、休闲为一体的娱乐旅游基地；古镇区已开发开放了课植园、城隍庙、园津禅院、童天和药号、放生桥、北大街、大清邮局、朱家角人文艺术馆、延艺堂等20多个景点。古镇九条老街依水旁河，千余栋民宅临河而建，其中著名的北大街，又称“一线街”，是上海市郊保存得最完整的明清建筑第一街，其东起放生桥，西至美周弄的三百多米，是最富有代表性的明清建筑精华所在。这里，旧式民宅鳞次栉比，粉墙灰瓦错落有致，窄窄街道曲径通幽，石板条路逶迤不断，老店名店两旁林立，展现了一幅古意盎然的江南水乡风情画卷。\r\n\t名镇朱家角迷人的自然风光，在一山一湖。真山真水显现出江南水乡之特色，山名叫淀山，山虽不高，名气极大，为浙西天目余脉，此山为始，如登山望湖，有“淀峰晚照”一景可赏。湖，即天然淡水淀山湖，面积达62平方公里，湖东区大部分在朱家角境区，有11个杭州西湖面积大。更具古镇特色的人文景观，是一桥、一街、一寺、一庙、一厅、一馆、二园、三湾、二十六弄。\r\n\t一桥指沪上第一石拱放生桥，也是江南地区最大的五孔大石桥，气势磅礴。站在桥顶，看七月廿七摇快船，是再好莫属，而其他三十几座古石桥之壮美也并不逊于周庄，论构筑和工艺，朱家角中和桥和西栅桥较周庄双桥更坚，而那些特色桥更是周庄无法比拟的。三步之遥的“高低桥”，“微缩景观”的课植桥，“咭咯”作响的戚家桥，“纪念国耻”的永丰桥.\r\n\t一街那是沪上第一明清街北大街，久经沧桑，还保存得如此原汁原味，那“一线天”独特构筑，令人啧啧称奇。有“长街三里，店铺千家”之称的北大街，老式店招林立，大红灯笼高挂，成为江南古镇最热闹的古老街道，是江南其他古镇所望尘莫及的。\r\n\t一寺是报国寺，为上海玉佛寺下院，寺内缅甸白玉雕成的释迦牟尼玉佛、新加坡赠送的第一尊白玉观音及千年古银杏，称为报国寺“三宝”。\r\n\t一庙是城隍庙，已有200多年历史的城隍庙，青瓦黄墙，飞龙翘角，吉祥葫芦，花格落地长窗，呈现古意盎然、香烟袅绕、肃穆壮丽的景象。其中“斗拱戏台”、“木刻横梁”及“中堂画轴”（现已废）被称为城隍庙“三宝”，十分罕见。\r\n\t一厅是席氏厅堂，集江南豪门大富人家建筑之大成，特别“墙门砖雕”堪称一绝，其图案优美，雕花之精细，技法之高超，让人叹为观止。\r\n\t一馆即是“王昶纪念馆”，展出清代乾隆十九年进士、刑部右侍郎，称为“吴中七子”的王昶的蜡人蜡像、诗字画、碑刻、织布机、老式床等近百件实物展品，内容丰富，史料翔实，品位极高。\r\n\t二园是课植园和珠溪园，一个古老，一个现代；一个庞大，一个精巧，相映成趣。课植园是一处庄园式园林建筑，占地96亩，园由马文卿建于1912年，乃寓“一边课读，一边耕植”以应园名，园内建有书城，又辟有稻香村，园中亭台楼阁，廊坊桥树，厅堂房轩，一应俱全，各种建筑及生活用房200余间，布局错落有致，疏密得体，构思精巧，在私人园林建筑中实为罕见。而珠溪园，则建于1956年，占地70余亩，小巧玲珑，景色优美，布置成春、秋、冬三园，各具特色，还辟有儿童乐园、餐厅、茶室、商店，为休息、进食、购物、游玩于一体的理想场所。\r\n\t三湾即：三阳湾、轿子湾、弥陀湾。人行街上，前后左右都是房，以为到了路尽头，直角拐弯，一街市面在眼前，令人产生别有洞天的奇妙感觉，这种在老街上出现奇特拐弯的景观，是其他古镇难得一见的，非朱家角不能见到。\r\n\t二十六弄，实际是朱家角的古弄何止26条，每街每路都有弄，路通街，街通弄，弄通弄，形成网络式棋盘格局，朱家角的古弄幽巷又以多、古、奇、深，名闻遐迩，这在一般江南其他古镇上是不能相比的。穿弄走巷，如入迷魂阵，趣味无穷，寻古探幽，领略北方胡同式的情趣，又有着异曲同工之妙。",
    "traf": "\r\n自驾车线路:\r\n杭州出发：沪杭高速--转G150（安亭方向）--转G50往湖州方向至朱家角出口下。\r\n南京出发：沪宁高速--转G150（新农方向）--转G50往湖州方向至朱家角出口下。\r\n停车场：课植园停车场，G50出口右转沿珠溪路--课植园路--课植园停车场\r\n市区--延安高架路--沪渝高速公路（原沪青平高速公路）入城段（G50公路）－－朱枫公路下匝道下走朱枫公路—沪青平公路(318国道）—大转祥凝浜路—朱家角旅游区。"
}