{
    "img": [
        {
            "imgUrl": "jjly_1.jpg"
        },
        {
            "imgUrl": "jjly_2.jpg"
        },
        {
            "imgUrl": "jjly_3.jpg"
        },
        {
            "imgUrl": "jjly_4.jpg"
        }
    ],
    "desc": "\r\n锦江乐园是一座现代化的大型游乐园，有32种大型游乐设施。如云霄飞车、豪华空中飞舞、双层木马、锦乐新干线、上海大转盘等。“中国首座巨型摩天轮”“欢乐世界”是一个童话世界，通过声、光、电等现代技术展现了古今中外著名的童话故事，寓教于乐。“峡谷漂流”是大自然峡谷急流的移植，可令游客身临其境地感受到在急流中漂流而下的刺激。\r\n\t锦江乐园占地面积 11 万平方米 ，现拥有 30 多项大中型游乐项目。现代化的游乐项目将娱乐、情趣、艺术造型和自然风光奇妙地融于一体，给游客带来休闲的乐趣。其中大部分机械旋转项目全部从国外引进。为了满足中外游客日益增长的文化娱乐和健身需求，锦江乐园不断地增添了新的项目，先后引进了国内外领先的大型游乐项目“欢乐世界”、“峡谷漂流”、，并改进了高架观光火车“锦乐新干线”。二 00 二年五月，又建了中国第一的 108 米 摩天轮──“上海大转盘”项目，二 00 三年五月，又建了大型双层木马项目，深得中外游客青睐。\r\n\t锦江乐园的配套服务有：休闲屋、餐厅、商场、客房、旅行社以及旅游客运服务。\r\n\t乐园先后引进了国际先进、国内一流的“摩托过山车”、（2009年建成）“欢乐世界”、“峡谷漂流”、“探空飞梭”（2013年已拆）、“上海大转盘”、“双层木马”、“溶洞飞车”（2005年建成）、“摩托迪士高”（2008年建成）、“4D环幕影院”等许多大型游乐项目；先后营建了“喀斯特溶洞”、“古董相机楼”、“火山影剧院”、“上海老站”等特色景观。经典游艺项目和令人赏心悦目的园区环境深受游客青睐。园区内餐饮购物等配套服务一应俱全。园内设有锦轮餐厅、乐岛餐厅等中西风味的特色餐厅，还有奶茶屋、咖啡屋等多家新鲜熟食亭、蛋糕屋，均提供新鲜、卫生的美味食品和快捷便利的服务。在园区内分布有多家主题商店，出售各式主题特色纪念品、精美礼品、时尚人气商品、游乐玩具以及各种便利品，让您尽兴游玩，把欢乐和美好记忆带回家。\r\n\t游玩项目：巅峰一号、云霄飞车、急流勇进、上海大转盘、峡谷漂流。",
    "traf": "\r\n公交线路:公交50、122、131、166、218、703、704、712、、755、725、735、764、803、816，枫梅线，沪金线，徐闵线。地铁一号线。公路：沪闵路高架，沪杭甬高速，沪宁高速，上海南站，枫梅线，沪金线，沪莘线，徐闵线，沪卫线，松龙线，梅周线，沪石线，东坪专线沪松线，卫梅线，南梅线，松梅线，石梅线，天梅线可达。"
}