{
    "img": [
        {
            "imgUrl": "qbgz_1.jpg"
        },
        {
            "imgUrl": "qbgz_2.jpg"
        },
        {
            "imgUrl": "qbgz_3.jpg"
        },
        {
            "imgUrl": "qbgz_4.jpg"
        }
    ],
    "desc": "\t史料称：“镇无旧名，缘寺得名，寺无他重，因镇推重。”在张泽舍宅拓寺后，宋大中祥符元年（公元1008年）皇帝赐额“七宝教寺”，由此七宝镇正式得名。当时的“七宝教寺”有“郡东第一刹”之称，它占地60亩，寺河6亩，整座寺庙绿水环抱，红墙琉瓦，晨钟暮鼓，香烟燎绕，景色十分优美。吸引了方圆百里的人到七宝教寺进香，由此香客信徒，文人雅士在这里烧香拜佛，吟诗作画，为七宝教寺的香火繁茂，人来人往，形成了人气很旺的局面。而集镇形态模式在七宝教寺外围形成，元末明初七宝镇已经发展到一定的规模，当时的七宝镇“居民繁庶，商贾骈集，文儒辈出，盖邑之巨镇。”蒲汇塘两岸的地区，因“七宝教寺”而得名“七宝镇”。\r\n\t其实在中国历史上有很多有名望的集镇和城市都和宗教有千丝万缕的关系，如南翔，龙华，法华，真如等，都是因寺得名。从这些方面来看，我国古代的城镇发展和宗教在一定程度上相辅相成，有些研究这方面问题的专家指出：城市规划在初始阶段一受宗教影响，二受经济影响。七宝镇的形成也是如此。\r\n\t七宝教寺，初为福寿庵晋陆机陆云家祠，在松江陆宝山，俗称陆宝庵、陆宝院。五代十国，庵迁往凇江，吴越王钱缏赐以金宝莲花经，并云“此亦一宝也”。七宝素有“十年上海看浦东、百年上海看外滩、千年上海看七宝”的美誉。\r\n\t七宝老街，七宝老街位于上海市闵行区七宝古镇,整条街有丰富特色小吃,以及古色古香的建筑等。\r\n\t七宝古镇同属江南太湖流域的千年古镇，风景如画，典型的城中之镇，又是离上海市区最近的古镇。街分为南北两大街，南大街以特色小吃为主，北大街以旅游工艺品、古玩、字画为主。老街已成为了集“休闲、旅游、购物”为一体的繁华街市。古镇七宝，已然成为继周庄、西塘、朱家角之后，上海人出行水乡的又一选择。\r\n\t闵行体育公园：在七宝镇新镇路上，里面有游泳池，保龄球馆，桌球馆，羽毛球馆，篮球场等，是个健身，休闲的好去处。\r\n\t热带风暴：等至炎夏，附近的热带风暴水上乐园又会摩肩接踵。水上乐园位于新镇路顾戴路口，是目前亚洲最大的露天水上乐园之一。园中营造了湖泊、河流、沙滩，拥有30多种惊险、刺激的水上游乐项目。\r\n\t七宝琉璃工房：工房里现拥有完整的琉璃制作流程设备和技术，已成为全世界最好的琉璃脱腊铸造室，位于七宝镇华中路488号。这里还建有艺术研究和成品展示的设施，自然也成了中外雕塑家们神往的艺术创造新天地。\r\n\t主要景点有：七宝酒坊、棉纺织馆、张充仁纪念馆、蟋蟀草堂、七宝当铺、老行当、周氏微雕馆、斗姆阁。\r\n\t地方特产有：酒酿糟肉、七宝方糕、七宝羊肉。",
    "traf": "\r\n交通信息\r\n公交1路、92路、87路、953路、803路、748路、735路、753路、莘纪线、莘北线、沪松专线；上海轨道交通9号线、上海轨道交通10号线、虹桥枢纽4路。"
}