{
    "img": [
        {
            "imgUrl": "sjgy_1.jpg"
        },
        {
            "imgUrl": "sjgy_2.jpg"
        },
        {
            "imgUrl": "sjgy_3.jpg"
        }
    ],
    "desc": "\t世纪公园是上海最大的富有自然特征的生态城市公园，占地140.3公顷，体现了东西方文化的融合、人与自然的融合，具有现代特色的中国园林风格。公园以大面积的草坪、森林、湖泊为主体，建有中央湖岛、会晤广场、乡土田园、国际花园、疏林草坪等景区，以及鸟类保护、科学体验、科学实验、儿童游乐园等设施，可垂钓、放风筝、野餐。\r\n\t世纪公园是上海内环线中心区域内最大的富有自然特征的生态型城市公园。世纪公园位于上海市浦东新区行政文化中心，是上海内环线中心区域内最大的富有自然特征的生态型城市公园，享有“假日之园”的美称。公园总体规划方案由英国LUC公司设计，占地总面积140.3公顷，总投资10亿元人民币。设计思想体现了中西方园林艺术和人与自然相互融合的理念。公园以大面积的草坪、森林、湖泊为主体，建有乡土田园区、湖滨区、疏林草坪区、鸟类保护区、异国园区和迷你高尔夫球场等七个景区，以及世纪花钟、镜天湖、高柱喷泉、南国风情、东方虹珠盆景园、绿色世界浮雕、音乐喷泉、音乐广场、缘池、鸟岛、奥尔梅加头像和蒙特利尔园等四十五个景点。园内设有儿童乐园、休闲自行车、观光车、游船、绿色迷宫、垂钓区、鸽类游憩区等十三个参与性游乐项目，同时设有会展厅、蒙特利尔咖啡吧、佳盅苑、世纪餐厅、海纳百川文化家园和休闲卖品部\r\n\t园内乔灌相拥、四季花开，湖水荡漾、溪水蜿蜒，竹影斑驳、草木葱郁，是大都市中的一片绿洲，繁华中的一片宁静，是休闲、度假的怡人佳境。乡土田园区内洋溢着清新与纯净的自然气息：东方虹珠盆景园的160余株盆景，品种繁多，造型各异；缘池景色幽雅，环境宜人。湖滨区的世纪花钟是公园的标志性景点，既具有科学性、艺术性、又具有实用性；音乐喷泉极具观赏性，合着音乐的节拍，魔幻般水体呈三维立体的变化，给人以乐起水腾、音变水舞、音停水息的动感境界；疏林草坪区按照四季更迭有氛围了春、夏、秋、冬四个园。每个园区都拥有该季节的代表花卉，姹紫嫣红，美不胜收；异国园区内，硕大的奥尔梅加头像向人展示着古老的奥尔梅加民族精湛的雕刻技术，奥尔梅加民族雕刻技艺出众，头像雕塑更是其文明成就的集中体现。该“奥尔梅加头像8号”的复制品，系墨西哥维拉克鲁斯州政府赠于上海市政府的礼物，是两地人民友谊的象征。绿色迷宫则以绿色植物“珊瑚”围合而成，集生态性与娱乐性为一体，传递着融融乐趣。",
    "traf": "\r\n公交线路: \r\n一号门：184、640、640区间、794、1023路、东周线、浦东21路、申崇二线、申崇四线\r\n二号门：184、794、640路、640区间、东周线\r\n三号门：983路\r\n七号门：936、1013路、花木1路、江南专线"
}