{
    "img": [
        {
            "imgUrl": "tzf_1.jpg"
        },
        {
            "imgUrl": "tzf_2.jpg"
        },
        {
            "imgUrl": "tzf_3.jpg"
        },
        {
            "imgUrl": "tzf_4.jpg"
        }
    ],
    "desc": "\t'田子坊'其名其实是画家黄永玉几年前给这旧弄堂起的雅号。据史载，'田子方'是中国古代的画家，取其谐音，用意自不言而喻。使得曾经的街道小厂，巷子废弃的仓库，石库门里弄的平常人家，抹上了'苏荷'(SOHO)的色彩、多了艺术气息熏染。\r\n\t田子坊是里弄民居味道，弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光铺在地上，空中中满是慵懒的咖啡香味，真个是大有“偷得浮生半日闲”的意境。\t\r\n田子坊[1]最大的特色就是，它依然有很多居民在这里生活。瞧，这里居然还在使用的80年代标志装修的绿色信箱，在这种环境下，有一种出人意料的艺术美感。有志成坊的门廊的弄堂，是1933建成的，散发古老的意味。\t\r\n泰康路210弄被名为'田子坊'的小弄内更有一股热流向你赴来；弄内的厂房构筑起泰康路上的精华高塔。同时厂房改成的工作室经过艺术的再现体现出不同的风格和氛围；陈逸飞的工作室体现了古朴，凝重的建筑特点，休息室内的壁炉不仅仅是摆设，还真能升火，在隆冬时节，围在壁炉边喝上一杯咖啡或红茶，谈论着艺术的创造，你的灵感一定会有最好的发挥。尔冬强的工作室体现出后工业革命时留下的痕迹，二台吊车不仅是摆设，它照常能启动，而天棚的进口透光板更能体现现代建材的运用，这是工业革命的成果，而版画的手工制作，使你在时光穿梭中来回奔跑。物质可以经过人们的加工、提炼产生另一种物质，艺术的生产充分把人们对现实美好生活的向往，自己的思想融化在作品中。陈逸飞先生的'东方少雕塑'作为亚洲唯一的华人在巴黎的世界雕塑展览会上展览。这是一种创作，同时也是一种物质的生产。还有美国的陶艺家杰米开设的陶艺工作室引来无数的'老外'在这里学习陶艺技术。香港的著名陶艺家郑掉也在泰康路220弄二楼开设'乐天陶艺馆'，将进行国际陶艺界的交流。\t\r\n'田子坊'内的一座五层厂房已改建成都市工业楼宇。在5000平方米内引进了10个国家与地区的艺术人群，他们在这里设立了设计室、工作室。若厂门前有10根旗杆上飘着10面不同国家的旗子，象在开一个小型的国际艺术博览会。中西方的文化在这里交融、碰撞，闪烁着光和热。泰康路正逐渐走向世界。",
    "traf": "\r\n公交线路:\r\n建国西路上：24路、96路\r\n陕西南路上：17路、41路、146路、786路\r\n重庆南路上：大桥一线、36路、隧道八线、869路、986路、932路、786路、933路\r\n轨道交通:地铁9号线打浦桥站1号出口"
}