{
    "img": [
        {
            "imgUrl": "njdl_1.jpg"
        },
        {
            "imgUrl": "njdl_2.jpg"
        },
        {
            "imgUrl": "njdl_3.jpg"
        }
    ],
    "desc": "\t南京路是上海最知名的商业街区，素有“中华商业第一街”之美誉，南京东路（包括南京路步行街）是曾经的远东第一商业街，南京西路则是今天的上海最顶级的商业街区。老上海南京路的四大百货公司创亚洲百货业无数先河：最早在百货公司使用自动扶梯，最早在百货公司使用空调系统最早开具收据，最早服务人员着统一制服，最早将百货公司与其他餐饮 影院、赌场、杂耍场等业态融为一体等待。传统与现代的交织为这条百年老街增添了别样的魅力。这里是万商云集的宝地，是上海对外开放窗口 也是国内外购物者的天堂。\r\n\t南京路东起外滩，西至静安寺与延安西路交汇处，全长5.5公里。两侧商厦鳞次栉比，繁华异常。中华人民共和国成立后南京路发生了巨大的变化，老介福商厦、华联商厦、广电大厦、轻工大厦、上海商城、锦沧文华大酒店等，现代化的大型、高层建筑使南京路更加绮丽繁华。《霓虹灯下的哨兵》——“南京路上好八连”更是一道亮丽的风景线.\r\n\t夜景:南京路是上海市最著名的商业街，夜晚的南京路同时也是最富盛名的旅游景点之一。周末来这里购物、品尝美食、旅游的人群熙熙攘攘，络绎不绝。尤其是到晚上，华灯初放，各种霓虹灯的映衬下，各具特色的建筑更显得美轮美奂，紧邻的人民广场更给她增光添彩，东临外滩，吸引了大量国内外游客。南京路有着悠久的历史底蕴，很多当时欧洲人带来的建筑给这里增加了很多历史的神采，与陆家嘴隔江相望白天忙碌的脚步，夜晚安逸的闲暇，南京路的历史有说不完的故事，不同的街道有着不同的内在特点，一如人的性格，外滩的尊贵，南京路的摩登，天津路的琐碎，九江路的雅致。悠闲散步其间，即可领略各种风情之美.\r\n\t休闲:南京路沿街都有大理石坐凳，走累了歇脚很方便。尤其是在浙江路附近，东有世纪广场，西有刚整容恢复旧貌的永安公司。前者的舞台上每天表演不断，后者则在部分时间安排斧头帮装扮男子在二楼阳台上吹着的萨克斯风，既歇脚又养眼。南京东路步行街上有熙熙攘攘的人群。路旁还有许多美味餐馆。这里不但是购物的天堂也是很多名胜古迹坐落于此。\r\n\t美食:南京路步行街上的老字号美食用一双手基本上是数不完的。泰康的零卖饼干、新雅的粤菜和广式点心、燕云楼的片皮鸭、真老大房的熏鱼和鲜肉月饼、沈大成的糕、三阳和邵万生的南货、第一食品公司商品一应俱全，很多店至今还是上海人自己办年货的必选。旅游人士美食爱好者的天堂。如果逛南京路步行街要享受美食的话，不妨到附近的云南路美食街或是南京西路的吴江路，当然如果还要情调的话，则可以去南京东路外滩口的和平饭店，绝对是老上海的浪漫情怀，至于饭菜做得如何，你可以去问一下国际友人布什之流的。\r\n\t商业:统计数字显示，南京路商铺的交易量虽然很大，但单笔消费金额通常十分低，当年高档的先施、永安、第一百货等如今都不能再进入上海前十的高档消费场所。除去和平饭店之外，南京路整体的趋势就是自东向西地高档。先有河南路口几十块一件的羊毛衫，后来出现了替步行街撑腰的百联世贸商城里几千块钱的毛衣，南京路步行街一点不落地继承了这一点。",
    "traf": "\r\n公交线路:\r\n地铁一号线、二号线、八号线；，公交20、37、921、18、17、22、55、21、23、49"
}