{
    "img": [
        {
            "imgUrl": "xtd_1.jpg"
        },
        {
            "imgUrl": "xtd_2.jpg"
        },
        {
            "imgUrl": "xtd_3.jpg"
        },
        {
            "imgUrl": "xtd_4.jpg"
        }
    ],
      "desc": "\t上海新天地是一个具有上海历史文化风貌，中西融合的都市旅游景点，它以上海近代建筑的标志石库门建筑旧区为基础，首次改变了石库门原有的居住功能，创新地赋予其商业经营功能，把这片反映了上海历史和文化的老房子改造成集国际水平的餐饮、购物、演艺等功能的时尚、休闲文化娱乐中心。漫步新天地，仿佛时光倒流，有如置身于二十世纪二、三十年代的上海，但一步跨进每个建筑内部，则非常现代和时尚，亲身体会新天地独特的理念，这有机的组合与错落有致地巧妙安排形成了一首上海昨天、明天、今天的交响乐，让海内外游客品味独特的海派文化。\r\n\t上海新天地位于上海市中心，（Xintiandi·Shanghai）是一个展现上海历史文化风貌的都市旅游景点，它是以上海独特的石库门建筑旧区为基础改造成的集餐饮、商业、娱乐、文化的休闲步行街。以中西融合、新旧结合为基调，将上海传统的石库门里弄与充满现代感的新建筑融为一体。\r\n\t门外是风情万种的石库门弄堂，门里是完全的现代化生活方式，一步之遥，恍若隔世，真有穿越时空之感！而精彩纷呈的街头表演、新意迭出的时尚活动，为新天地带来富有动感的现代时尚风采，成为现代潮流的领导者。昨天是今天的历史，明天是今天的创造。上海新天地改写了石库门的历史，对本已走向历史文物的石库门注入了新的生命力。\r\n\t如今的新天地已经成为了上海的新地标，是领略上海历史文化和现代生活形态的最佳场所。这片占地三万平方米，建筑面积六万平方米的石库门建筑群保留了当年的砖墙、屋瓦，游人仿佛进入时光隧道，回到二十世纪二十年代。但是，每座建筑内部，则按照二十一世纪现代都市人的生活方式、生活节奏、情感世界度身定做，成为国际画廊、时装店、主题餐馆、咖啡酒吧.\r\n\t新天地是一个以石库门建筑为主体，有着欧式风情的休闲和娱乐总汇，汇集了各式的酒吧、餐厅和夜总会，是上海新建景观之一。\r\n\t白天，你可以看到很多中外游客来新天地观光、拍照留念。临近傍晚时分，这里更是弥漫着浪漫的欧式风情。露天的酒吧、咖啡吧最受年轻一族和老外们的欢迎。而一家家各具特色的餐饮店或是灯火辉煌，或是以微弱的灯光营造出一份浪漫的情调。此外，新天地里还有时装店等等。不过，要数餐饮生意更为红火。在里面逛了一圈之后，你还可以去就近的太平桥绿地，享受一下另一种风情。新天地因其历史文化的轮廓和内部空间的现代化，以及国际性的经营内容，使中老年人走进新天地感到它很怀旧，年青人则觉得时尚，外国人走进新天地感到它很“中国”，中国人则觉得很洋气，很快成为沪上休闲文化有品位的消费场所。",
    "traf": "\r\n轨道交通：1号线（黄陂南路站）,10号线（新天地站)\r\n公交线路：公车146、781、911、926、42、大桥1线、146(内圈)、隧道8线等\r\n机场线路：从机场六线(浦东机场站)上车至(紫金山大酒店站)下车转775路(东方路站)上车至(连云路站)下车"
}